1. Welcher Befehl wird verwendet, um einen neuen Container auf Basis eines Images zu starten?
a) docker run
b) docker start
c) docker stop
d) docker rm
2. Welcher Befehl wird verwendet, um einen gestoppten Container zu entfernen?
a) docker run
b) docker start
c) docker stop
d) docker rm
3. Welcher Befehl wird verwendet, um alle laufenden Container anzuzeigen?
 a) docker run
 b) docker start
 c) docker stop
 d) docker ps
4. Welcher Befehl wird verwendet, um ein Image in ein Docker-Repository hochzuladen?
 a) docker run
 b) docker start
 c) docker pull
 d) docker push
5. Welcher Befehl wird verwendet, um alle Container und Netzwerke zu stoppen und zu entfernen, die mit
docker-compose up gestartet wurden?
 a) docker run
 b) docker start
 c) docker stop
 d) docker-compose down
6. Welcher Befehl wird verwendet, um die Version von Docker auf dem Computer anzuzeigen?
 a) docker version
 b) docker info
 c) docker --version
 d) docker status
7. Welcher Befehl wird verwendet, um eine Liste aller Images auf dem Computer anzuzeigen?
 a) docker images
 b) docker list
 c) docker show
 d) docker display
8. Welcher Befehl wird verwendet, um den Standard-Docker-Registry zu ändern?
 a) docker registry
 b) docker change
 c) docker config
 d) docker login
9. Welcher Befehl wird verwendet, um eine bestimmte Anzahl Log-Einträge eines Containers anzuzeigen?
 a) docker logs
 b) docker show logs
 c) docker container logs
 d) docker inspect logs
10. Welcher Befehl wird verwendet, um den Zustand von einem bestimmten Container anzuzeigen?
 a) docker inspect
 b) docker status
 c) docker show
 d) docker info